Bienvenido a Escape Room Unimet.

En este apartado podrás encontrar instrucciones que te ayudaran a tener una mejor experiencia de juego

A la hora de moverte por los menús del juego, deberás introducir los índices y presionar enter de la acción que deseas realizar. Ejemplo:

1. Comenzar Juego.
2. Crear Usuario.
3. Ver Estadisticas.
4. Intrucciones.
5. Salir
==> (Número)[Enter]    


En el menú principal tendrás varias opciones: Comenzar juego, Crear Usuario, Ver Estadisticas, Intrucciones, Salir

Crear usuario: Te redirigira a un apartado donde se te solicitarán datos personales, así como una contraseña con el fin de poder crear un usuario que te permita jugar a Escape Room Unimet
Ver Estadísticas: En este apartado podrás ver diversas estadísticas por categorías, así como exportar gráficos. Entre las opciones están disponibles: Leaderboard, ¿Cuáles son los cuartos más visitados por cada jugador?, ¿Quienes son los usuarios que más juegan?
Instrucciones: Siempre podras consultar este apartado cuando tengas alguna duda del juego
Comenzar juego: Acá podrás iniciar el videojuego

Antes de iniciar deberás crear un usuario, si no lo has hecho, a la hora de comenzar el juego este te lo recordará. 

Dificultades:

En Escape Room Unimet existen 3 dificultades disponibles. En cada una dispondrás de menor cantidad de tiempo, vidas y pistas:

1- Fácil: 5 vidas, 5 pistas y 1 hora para completar el reto
2- Intermedio: 3 vidas, 3 pistas y 40 minutos para completar el reto
3- Dificil: 1 vida, 2 pistas y 30 minutos para completar el reto


Interfaz del videojuego:

Durante todo el videojuego podrás saber cuántas vidas tienes, el número de pistas que te quedan, objetos que tienes en el inventario, cuanto tiempo te queda y en que habitacion te encuentras

Minijuegos:

Durante todo el escaperoom te iras encontrando con diversos retos. Algunos de estos estaran bloqueados, y necesitaras ciertos objetos para desbloquearlos. Estos objetos los conseguiras como recompensa al ganar retos.

Finalmente, diviertete resolviendo los acertijos. 